❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිලධාරීන් ක්‍රීඩා දිනයක් පවත්වනවා.
අපි දුක් විඳින්නේ ඇයි?
මේ පොඩි ගල නිසා එයාලට ලකුණු ගන්න බෑ කියලද ඔයා කියන්නේ ?
එහෙනම් ඔවුන් "මිලිටරි-ස්ලිගා" වල සෙල්ලම් නොකළ යුතුයි .
මටත්
ඒගොල්ලො වගේ නෙට් වල හෙවි ඩියුටි රස්සාවක් කරන්න ආසයි.
- ඒක තරාතිරම මතද නැත්නම් ස්වේච්ඡා සේවය මතද?
- ඇත්තටම ඒවා තෝරාගෙන කරපු ඒවා.
මොකක්ද, ඒගොල්ලො හිටපු පාපන්දු ක්‍රීඩකයෝද?
ඒ මොකක්ද? ඔහ්, ධීවර විද්‍යාලයක්ද?
නමුත් ධීවර විද්‍යාලයකට
පාපන්දු දැල් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
දැල් යනු දැල් ය! ධීවර විද්‍යාලය, දැල්!
එයා දැල් වලට දක්ෂ වෙයි කියලා හිතපු නිසා එයාව තෝරගත්තා .
ඒයි මෝඩයා.
ඒ දැල් මේවා වගේමද?
- දකුණට.
- ඔව්, සර්.
එතකොට ඒ මිනිහා ඉංජිනේරු උපාධියක් තියෙන නිසා බෝල කොල්ලෙක්ද ?
මට කණගාටුයි.
- ඔහ්, ඔයා හරි.
- මොකක්ද?
- එයා අභ්‍යවකාශ ඉංජිනේරු ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්!
- ඒකට දක්ෂයෙක් යොදාගන්නේ ඇයි?
තවත් ඇයි? මේ හමුදාව.
එයාලා කිව්වා එයාගේ ගමන් පථ
ගණනය කිරීම් හරිම තියුණුයි කියලා,
පන්දුව බිමට වැටීමට පෙර එය අල්ලා ගැනීමට ඔවුන් ඔහුව තෝරා ගත්තා .
මචන්, ඒක පිස්සුවක්.
ඒ මිනිහා ගැන මොකද? කලා අංශයේ ප්‍රධානියෙක්ද?
එයා විලාසිතා නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ උපාධිධාරියෙක්.
එයා රේඛා අඳින්න දක්ෂයි කියලා හිතලා එයාව තෝරගත්තා .
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට,
ඒ රේඛා කලා කෘතියක්.
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී ඔවුන් විශේෂඥයින් පැවරූ ආකාරය හාස්‍යජනකයි.
තාමත්, ඔයාට මේජර් එකක් තියෙනවා කියලා මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- එන්න, ඔයාට ඉක්මනින්ම අලුත් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
- මම එන්නම්, පන්ක්.
නමුත් ඔබ ප්‍රධාන වශයෙන් හැදෑරීමට යන්නේ කුමක් ද?
ජාත්‍යන්තර වෙළඳාම.
ජාත්‍යන්තර වෙළඳාම? ඔබ
මුළු ලෝකයම සංචාරය කරනවාද?
මම ජියොන් සේ ගයිව එක්කගෙන යනවා.
වාව්, ඒ රයිම් එක පිස්සුවක්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම සැරයන්වරයෙක්.
හරි, අපි චිත්‍ර අඳිනකොට,
පළමු සැරයන්වරයා ඇහුවා,
"ඩොං වූ, ඔයා හොං විශ්වවිද්‍යාලයට යනවද?
පින්තාරු වැඩ කරන්න."
"මම රසායනික ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධිධාරියෙක්."
"එහෙනම් මම හිතුවා ඔයා
තීන්තයි තිනර්යි මිශ්‍ර කරන්න දක්ෂ වෙන්න ඇති කියලා!"
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි සර්!
- හරි. හැමෝම, අහන්න!
- අවධානයෙන්!
ඔබගෙන් කිසිවෙකු භූ දර්ශන ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ උපාධිධාරියෙක්ද?
- නෑ සර්!
- දුකයි...
තණකොළ කපන්නද?
- නෑ.
- එහෙනම් ඇයි භූ දර්ශන ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය මේජර්?
කැමෆ්ලැජ් දැල් සවි කිරීමට!
පළමු සැරයන්තුමනි, කැමෆ්ලැජ් එක
භූ දර්ශන ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඒක සම්බන්ධයි, පන්ක්!
- ඒ කොහොම උනත්, ඔයාලා හැමෝම නිවාඩු යනවද?
- ඔව්, සර්.
ඒක අමුතුයි. ඔයාලා
දුම්පානය නවත්තන ජාතියේ අය නෙවෙයි.
- 3 වන කණ්ඩායම, අද අපි අපේ උපරිමය කරමු!
- අපි යමු, අපි යමු!
චෝයි බ්යොං නම්, නටන එක නවත්තන්න! අවධානය යොමු කරන්න, පන්ක්!
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි සර්.
පරණ ඒවා බිම දාන්න, අලුත් ඒවා උඩ දාන්න.
- බඩු තොගය හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
හේයි!
පුද්ගලික කිම් හ්යොන් Uk!
ජියොන් සේකායි වැඩ කරන්නේ නැතුව
නියෝග දෙනවා නම්, වහාම මට කියන්න.
- නෑ සර්! එයා හැම වෙලේම මාව හොඳට බලාගන්නවා!
- ඔහ්, පළමු සැරයන්, මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා සාජන්ට් කෙනෙක් උනාම තාමත් එහෙමද කියලා බලමු .
හොඳයි, එහෙනම් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
බලන්න මේ මිනිහා දිහා. දැන් එයා හරිම කම්මැලියෙක්.
පුද්ගලික ජියොන් සේකායි! ස්තූතියි!
මට අනිත් අය ගැන බලන්න යන්න වෙනවා,
ඒ නිසා හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව් සර්!
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා මට කිව්වා
1 වන කණ්ඩායමෙන් "සොනගිස් (දිනපොත)" එකතු කරන්න කියලා.
- හ්යොන් යුක්.
- පුද්ගලික කිම් හ්යොන් යුක්!
- ඔයා ඒක කරන්න.
- ඔව්, සර්!
- ජියොන් සේකායි, ඔයා එයාට නායකත්වය දෙන්න.
හ්යොන් යූක්!
පුද්ගලික කිම් හ්යොන් Uk!
- මම වැසිකිළියට යනවා.
- ඔව් සර්.
මගේ වැඩ ඉවර උනාම මම ඔයාව ගන්න එන්නම්,
ඒ නිසා 1 වන කණ්ඩායමේ කාමරයේ ඉන්න.
- ඔව් සර්!
- සොනාගි ඔක්කොම එකතු කරගන්න!
ඔව් සර්!
ඒකට ටික කාලයක් යයි. මෑතකදී මගේ ප්‍රියතම බෙහෙත බොන්න බැරි වුණා .
- හොඳ එකක් ගන්න සර්!
- හරි.
[සොනාගි - මගේ වටිනා බැරැක්ක දිනපොත]
මම මහනකොට මගේ ඇඟිල්ල තුන් පාරක් ඇන්නා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඉඳිකටුව අමුතුයි.
නමුත් මගේ යාළුවා, හ්යොන් උක්, මට උදව් කළා.
හොඳ වැඩක්. මේ විදියට කරන්න...
මට යාළුවෙක් ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔහ්, මිතුරෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මට ගංජජජං ඕනේ!
- මට ගොචු ජ්ජැම්පොං ගන්න ඕනද?
- ගොචු ජ්ජැම්පොං යනු විශිෂ්ට කෘතියකි.
මම නාන කාමරයට රහසින් ගෙනාපු චොකෝ පයි එකක් අපි බෙදාගත්තා .
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ලෝකයේ හොඳම ආහාරය චොකෝ පයි.
දැඩි පුහුණුවක් තිබුණත්,
පුදුමයට කරුණක් නම්, එය කිසිසේත් අපහසු නොවීය.
මට තවත් මතකයක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ස්තූතියි, මගේ සහෝදරවරුනි!
අනේ, මම මේක මෙතන දාන්න ඕනේ.
මම ඒක මෙතන දාන්නම්. මචං.
හයොන් උක් තුවාලයක් නිසා රෝහලට ගියා.
ඒක බරපතල තුවාලයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
එයා කවද්ද ආපහු එයිද කියලා මට බයයි.
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
අවසානයේ, මම හෙට පිටත් වෙනවා.
කාලය ඇත්තටම පියාසර කරනවා.
දුකදායක කොටස වන්නේ
හ්යොන් Uk ට සමු නොදී පිටව යාමයි.
එයා කොහොමද කියලා දැනගන්න මට හරිම කුතුහලයි.
අපි හමුවීමට පොරොන්දු වුණා.
අපිට කවදා හරි ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
- ඇදහිය නොහැකි දෙයක් සිදු විය!
- වාර්තා කිරීම! පුද්ගලික කිම් හ්යොන් UK!
හ්යොන් උක් අපේ ඒකකයට බඳවා ගන්නෙකු ලෙස එකතු වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ !
- මට ඇණවුම ලැබුණා!
- මට දැන් දැනගන්න ලැබුණා ඔහු අසනීප නිසා ගියා කියලා.
අපි ආයෙත් මුණගැහුන නිසා මම එයාට හොඳට සලකන්න ඕනේ!
ඔහු අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්ද?
හයොන් යූක් සහ මම එසේ වීමට අදහස් කළ යුතුයි.
මේ නම මතක තියාගන්න.
හ්යොන් එක්සත් රාජධානිය.
- යූකේ හ්යොන්
- පුද්ගලික කිම් හ්යොන්!
හේයි, අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට ටිකක් විවේක ගන්න.
මම වෙනුවට උක් හ්යොන් ගිලන් රථය ගත්තා නම් කමක් නැද්ද ?
රිදුනේ මම වෙන්න ඕන.
මට හරිම කණගාටුයි.
මට දැන්වත් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
[මගේ හොඳම යාළුවා!]
[2011 ඔක්තෝබර් 20]
- ඔයා හැමදේම හොයාගත්තද?
- ඔව්, මට ඔක්කොම තියෙනවා!
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්!
- වාඩි වෙන්න.
[EP06. පැටලී ගිය රෙදි සේදීම]
සොල්දාදුවන් ඉන්නවාද කියලා බලන්න මේක විධිමත් දෙයක් විතරයි
කරදරයක කිසියම් සලකුණක් පෙන්වයි.
ඔවුන් පවසන්නේ පුද්ගලික ඒවා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන ලෙසයි,
නමුත් කෝප්‍රල්වරුන්ට, සැරයන්වරුන්ට සහ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට එය දුෂ්කරයි ...
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා, සැරයන් මේජර්,
පළමු සැරයන්, සහ අයාලේ යන බළලුන් පවා.
විකුණුම් යන්ත්‍ර කාන්තාවට අමාරුයි,
ඉස්සරහ බල්ලො ටිකත් එහෙමයි.
හමුදාවේ ඉන්න හැමෝටම අමාරුයි නේද?
නෑ සර්.
ඔයයි මින් සොක්යි ළඟින් ඉන්න ඇති.
ඔව්, අපි හිටියා.
මට තේරෙනවා.
දැන් ඉඳන් ඔය දෙන්නා තව තවත් ලං වෙන්න!
ඔව් සර්!
දැන් ඒක ආපහු ගන්න.
ඔව් සර්.
- සර්...
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඒක ඔයා මට කලින් කියපු දේ ගැන.
කවද්ද? මම හැමතැනම මිනිස්සුන්ට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඒක ඔයා
නාන කාමරේදි මට කියපු දේ ගැන.
ආහ්, හරි.
සිවිල් ලෝකයේ සිදු වූ සියල්ල මට මකා දැමිය නොහැකි වුවද ,
මම මෙතන වැරැද්දක් කළත්,
ඒක තාමත් වලංගුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
ඔයා මගේ කොල්ලෙක්.
ඔව් සර්.
මගේ තාත්තා කලින්ම මැරුණා,
ඒ නිසා මට තනියම හැමදේම හොඳින් කරගන්න සිද්ධ වුණා.
එහෙම වෙච්ච හැම වෙලාවෙම,
මම තාත්තලා හිටපු මගේ යාළුවන්ට ඊර්ෂ්‍යා කළා...
මට කණගාටුයි.
එය සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම, පියවරුන් සිටි මගේ මිතුරන්ට මම ඊර්ෂ්‍යා කළෙමි .
විශේෂයෙන්ම සාර්ථක පියවරුන් සිටි අය.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි මගේ අමනාපය
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක් වෙත එල්ල වුණේ.
නැවතත් පුහුණු කඳවුරට...
ඉතින්, මින් සුක්ට ලැබුණු වරප්‍රසාද නිසා
අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතා ලෙස...
ඔයා මින් සොක්ව විනාශ කරන්න හැදුවේ වෛරයෙන්ද?
මොකද ඔයාට දැනුනේ තුවාලයක් නිසා අවුරුද්දක් නැති වුණා කියලා.
නමුත් දැන් ඔබට තේරෙනවා
ඒ සියල්ල වරදවා වටහා ගැනීමක් කියලා, හරිද?
ඔව් සර්. ඒක හරි.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන
පැමිණිල්ලක් නොකර ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා ඕනම දඬුවමක් පිළිගන්නවද, හරිද?
හොඳයි, මේක පැහැදිලිවම හිතාමතා කරපු දෙයක්.
මොකක් හරි බරපතළ දෙයක් සිද්ධ වුණා නම්...
ඒ වගේම අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතාටත්.
මෙය තරමක් සංකීර්ණ විය හැකිය.
ඒක මගේ වරදක්, ඒ නිසා මම වගකීම භාර ගන්නම්!
එසේ ද?
ඔව් සර්!
මේ මිනිහා මම හිතුවටත් වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
මින් සොක් දින කිහිපයකට පෙර මාව බලන්න ආවා.
කෝපරල් පාර්ක් මින් සොක් සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා බැලීමට මෙහි සිටී
. මට ඇතුළු විය හැකිද?
ඇතුලට එන්න.
චුන්සොං! ඔයාට ආදරෙයි! මම මෙතන කතා කරන්න ආවා.
හරි, වාඩි වෙන්න.
ඔව්, සර්.
ඉතින්, ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
ඇත්තටම, මට ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාවක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක එක්සත් රාජධානියේ කිම් හ්යොන් ගැන.
ඉදිරියට යන්න.
මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මෙතැන් සිට,
හ්යොන් උක් කුමන වැරැද්දක් කළත්
හෝ ඔහු කුමන කරදර ඇති කළත්,
කරුණාකරලා කියන්න පුළුවන්ද මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්
සහ මගේ වගකීමක් කියලා?
ඔයා අනාවැකි කියනවද එයා කරදර ඇති කරයි කියලා?
නෑ සර්! ඒක නෙවෙයි...
මම එයාට වැරැද්දක් කළා...
ඒ වගේම මම බයයි එයා ඒක නිසා හැසිරෙයි කියලා .
මම එයාව බලාගන්නම්, එයාට එහෙම වෙන එකක් නෑ,
කිසිවක් සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
හොඳයි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මින් සොක්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ස්තූතියි සර්.
- මින් සොක්.
- කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්!
ඒක අමාරුයි නේද?
අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතා විදිහට ජීවත් වෙන එක.
නෑ සර්...
හේයි, අඬන්න එපා. මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒ පළමු වතාවට...
කවුරුහරි මගෙන් ඇහුවා ඒක අමාරුද කියලා.
මම අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතා නිසා,
හැමෝම කියන්නේ ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා,
ඒ වගේම මම හරිම වාසනාවන්තයි කියලා...
මට විශ්වාසයි ඒක අමාරුයි කියලා.
මම බය වුණා මම අවුල් කරයි කියලා,
[කොට්ඨාශ අණදෙන නිලධාරී, පාර්ක් චුන් ග්යු]
මම මගේ පියාට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා...
කෝප්‍රල්වරයෙකු වුවද, මම තවමත් ඉතා නොසන්සුන්,
ඊට පස්සේ මම තවත් වැරදි කරනවා...
මට විශේෂ සැලකිලි ලැබුණා කියලා කියන අයට මම ගොඩක් බය වුණා ,
සෑම දෙයකදීම මගේ උපරිමය කිරීමට මම උපරිම උත්සාහයක් ගත් බව .
ඇත්තටම, හ්යොන් උක් සමඟ ඇති වරදවා වටහා ගැනීම
මම
අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතා නිසා පටන් ගත්තා.
ඉතින් මින් ඉදිරියට, මට අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතා වන පාර්ක් මින් සොක් වීමට අවශ්‍ය නැහැ .
මට කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක් වගේ පරිසරය පිරිසිදු කරන්න ඕන .
නමුත් මට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වේ යැයි මම සිතමි...
ඒ අතරතුර හ්යොන් Uk කරදර ඇති කළොත්,
කරුණාකරලා කියන්න මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා,
ඒ වගේම දඬුවම් ලැබිය යුත්තේ මම කියලා.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
වාව්, මින් සොක්. ඔයා
දැන් එන්න එන්නම සැබෑ සොල්දාදුවෙක් වගේ වෙනවා.
තත්වය
සහ ඔබේ කනිෂ්ඨයා සඳහා වගකීම භාර ගැනීම
ඔබ විශිෂ්ට නායකයෙකු වන බව පෙන්නුම් කරයි.
ඇත්තටම, ඔයා දැනටමත්
හොඳ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්, මින් සොක්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබ එහෙම කියනකොට
මට හිතෙනවා ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති කියලා.
හරි! අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
ඔහ්? ඔයාට... ඇත්තටම මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඒක මගේම මිනිහෙක්ට.
සර්, ඔයා කවදාහරි "සයිරානෝ ඒජන්සි" චිත්‍රපටිය බලලා තියෙනවද ?
- මට තියෙනවා. ඇයි?
- මම ඒ චිත්‍රපටියට ඇත්තටම ආදරෙයි.
චිත්‍රපටයේ වගේම,
මට හිතෙනවා මට
හ්යොන් Uk එක්ක තනියම කතා කරන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕන කියලා.
මම ඔබේ වැඩ මුර එකට කාලසටහන්ගත කළ යුතුද?
මම ඒ ගැන හිතුවා, නමුත් ආරක්ෂක මාරුවක්
ටිකක් කෙටි වැඩි වෙන්න පුළුවන්...
උපකාරයක් ඉල්ලන කෙනෙකුට ඔයා හරිම ගැළපෙන කෙනෙක් .
මට සමාවෙන්න සර්.
නෑ, ඒක කමක් නෑ. ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඔව්! සහ...
ඇයි මෙච්චර ගොඩක් තියෙන්නේ?
ඔබට ලැයිස්තුවෙන් කිහිපයක් තෝරා ගත හැකිය.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි මේ දේවල් ඔක්කොම පහුගිය දවස්වල සිද්ධ වුණේ.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් මින් සොක්ගේ
"කිම් හ්යොන් යූකේ සංහිඳියා ඒජන්සිය?"
ඒ වගේම අපිට හොඳ නළු නිළියන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
- හරි, හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
පරිස්සමින් ඉන්න සර්.
ඒකට ටික වෙලාවක් යයි.
මෑතකදී මට මගේ ප්‍රියතම බෙහෙත් බොන්න බැරි වුණා .
- චුන්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
- හරි, ඔයාටත් ආදරෙයි.
පුද්ගලික ජියොන් සේ ගයේ!
මම හිතන්නේ එයා මාව රැවැට්ටුවා. ඒත් මට ඒක ගැන හොඳක් දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ මාව බලන්න එන එක
පිටපතේ තිබුණේ නැහැ.
එයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා... කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සුක්.
එයා කලින් හිටපු පාර්ක් මින් සුක් නෙවෙයි
නේද?
මින් සොක් තම පියාගේ බලපෑම කිසිසේත් භාවිතා නොකර බොහෝ දේ අත්විඳීමට සමත් විය .
හ්යොන් යූක් මේ හරහාත් ගොඩක් දියුණු වෙන්න ඇති .
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා.
- ස්තූතියි.
- හේයි, ඔයා මින් සොක්ට ස්තූති කරන්න ඕන.
තවමත්, මම ඔබටත් කෘතඥ වෙනවා සර්.
ෂුවර්.
නමුත් සර්, ඒ පිටපත ගැන...
ඔව්?
- චුන්ග්සොං!
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී, ඔබ තවමත් මෙහිද?
- ඔව්.
- මම සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට කතා කරන්නද?
නෑ, ඒක කමක් නෑ. පළමු සැරයන්වරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔව් සර්.
දෙවන සමාගමේ කොල්ලෝ නියම වැඩක් කළා.
මම දැනගෙන හිටියා එයාලා ඒක කරයි කියලා.
කට්ටිය
එක රැයකින් පාස් එකක් ගන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
ඒවා විෂ වලින් පිරී ඇති බව.
ඇත්තටම, මේ දුම්වැටි විරෝධී ව්‍යාපාරය...
අපේ සොල්දාදුවන්ට කොතරම් එක්සත් හා අධිෂ්ඨානශීලී විය හැකිදැයි බැලීමට මට අවශ්‍ය විය .
ඒක තමයි මගේ අරමුණ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඇති තරම් ඔප්පු කරලා තියෙනවා.
- සර්? එහෙනම්...
- අපි මේ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය මෙතනින් නවත්තමු.
අපි එය තව දුරටත් තල්ලු කළහොත්, එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
ඔව් සර්! කට්ටිය ගොඩක් සතුටු වෙයි.
- පළමු සැරයන්තුමනි, කරුණාකර නිවේදනය කරන්න.
- ඔව්, සර්. චුන්ග්සොං!
- චුන්ග්සොං! හොඳ වැඩක් සර්.
- හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
- නිවේදනය කරන්න.
- ඔව්, සර්!
අවධානය යොමු කරන්න. මේ පරිපාලක කාර්යාලයයි.
අද වන විට, දුම්පානයට එරෙහි ව්‍යාපාරය
අවසන් වී ඇත.
පුනරාවර්තනය. අද වන විට,
දුම්පාන විරෝධී ව්‍යාපාරය
අවසන් වී ඇත.
බැරැක්ක 3 හි කාර්ය මණ්ඩලය හෙට රාත්‍රී කණ්ඩායම් නිවාඩු ලබා ගැනීමට නියමිතයි
.
කරුණාකර ලියාපදිංචි වීමට පෙර ඔබගේ නිවාඩු සැලසුම්
පරිපාලන කාර්යාලයට ඉදිරිපත් කරන්න. එපමණයි.
සමාගම, අවධානය!
අපට නිවාඩු ලබා දීම ගැන ලුතිනන් ඕ සොක් ජින්ට ආචාර කරන්න !
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
එන්න ඇතුලට!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, අපි එළියට ගියාම ඔයා මුලින්ම කරන්නේ මොකක්ද ?
- අපි මුලින්ම පූල් හෝල් එකට යමු.
- කොහෙත්ම නැහැ.
හමුදා ආතතිය සෝදා හැරීමට ඔබට සන්ඩේ සුප් සහ දහවල් පානයක් අවශ්‍ය වේ .
දවල් බීමෙන් පස්සේ කැරෝකී කොහොමද?
- අපි ශක්තිය ඉහළ මට්ටමක තබා ගනිමු.
- කැරෝකී හොඳයි.
- හරිද?
- මම බිහිරියි, ඒ නිසා නැහැ.
අපි PC කැෆේ එකකට ගිහින් බොමු.
නමුත් අපි දැනටමත් සුප් එක්ක සෝජු කනවා.
ඒක අතුරු පානයක් විතරයි.
සැබෑ පාන සැසියකට
වෙනස් වාතාවරණයක් සහ සුලු කෑමක් තිබේ.
කෑම වගේ දේවල් තියෙන තාක් කල් මට ඕනම දෙයක් කමක් නැහැ.
සමූහ ඡායාරූපයක් ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි කවුද, උසස් පාසල් ළමයි?
- හේයි, ඉතිරි වෙලා තියෙන්නේ ෆොටෝ විතරයි.
- දෙයියනේ, කොච්චර චීසීද...
- කොහොම හරි එකක් ගමු.
- මමත් හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්!
සේ ගයි ඉන්නවා නම්, මමත් ඉන්නවා!
- හරි.
- ආදරෙයි යාලුවනේ.
මම සැලැස්මේ හිස්තැන් පුරවා
ඉදිරිපත් කරන්නම්.
[සැලැස්මෙන් ඉවත් වන්න]
නමුත්...
හැමෝම මාව එළියේදි හඳුනා ගනීවි.
මම මොකද කරන්න ඕන?
හරි, මේ මිනිහා ජියොන් සේ ගයි.
අපි එයාට වෙස්මුහුණක් දාගෙන යන්න කියලා බල කරමුද?
දැන් ඔයා බලන විදිහෙන්, ඕනම කෙනෙක්ට
ඔයාව පෙනෙන්නේ සොල්දාදුවෙක් විදියට විතරයි.
හරියට, සොල්ජර් 1, 2, 3... සමහරවිට 4?
ඔයා... මං ගැනද කතා කරන්නේ?
මට තාමත් තරු බලය තියෙනවා.
මම ජියොන් සේ ගයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? දැන් මොකද?
- එයා ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
- දැන් එයාගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව.
පොන්චෝ එකක තෙතමනයට පවා සැඟවිය නොහැකි ප්‍රභාවක් .
නොවැළැක්විය හැකි බැල්මක්, මාරාන්තික කාන්තාවක්...
- අහ්, ගඳ.
- එයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
ජියෝන් සේකායි.
මම දැන් ලකුණක් ලබා ගත්තා.
මම මෙතන ඉන්නේ ව්‍යසනය වළක්වා ගැනීමටයි.
හරි, මේ.
මම මේක භාර දෙන්නම්.
ඔහ්, මම... මමත් යන්නම්!
[සතිපතා දිනපොත]
[හ්යොන් යූකේ සමඟ කතා කිරීමට කාලයයි]
හ්යොන් එක්සත් රාජධානිය.
පුද්ගලික කිම් හ්යොන් Uk!
- ඔයා සපත්තු පොලිෂ් කළාද?
- ඔව්, මම කළා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔව්, සර්.
ඔයා හරිම වේගවත්.
කරගෙන යන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
ඒ ස්ක්‍රිප්ට් එක ගැන...
ස්ක්‍රිප්ට් එකේ තව මොනවා හරි ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
"ස්පොයිලර් මාරියෝ" විදිහට,
මට කිසිවක් නොකර නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඒ ඔයා නිසා මම කියන්නම්.
මෙහෙ එන්න. ඊළඟට තියෙන්නේ...
මින් සොක් සිතුවේ
වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් වූ බවයි
ඒ වගේම කතා කරන්න වෙලාවක් හොයනවා.
රාජකාරිය අතරතුර සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ ගැටයක් සාදමින් කතා කිරීම .
කෝප්‍රල්වරු සාමාන්‍යයෙන් ඒක කරන්නේ පුද්ගලික අයට,
නමුත් මම දැක්කා ඔයාගේ එක කරලා නැහැ...
මේ මොකක්ද?
ඒක නම් කොහෙත්ම තිබුණේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ නෑ.
ඒක අසාර්ථක උනොත්, ඒක රාමන් ගැන කතා කරනවද?
ඔයාට රාමන් ටිකක් ඕනද?
ෂින් රමියොන් මට සැර වැඩියි.
කොහොමත් මට විවිධ වර්ග තියෙනවා.
ඔබට නිශ්චිත දෙයක් අවශ්‍ය නම් ඔහු සියලු වර්ග සූදානම් කරන බව ඔහු පැවසීය .
- එකක් තෝරගන්න!
- මටත් හැම වර්ගයක්ම තියෙනවා.
ඇත්තටම?
- ඇත්තටම? හරි, හොඳ වැඩක්.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
රාමෙන් ගැන කතා කරන්න බැරි වුණා...
ගබඩාවේ අගුළු දමනවා, විකුණුම් යන්ත්‍රය...
රෙදි වියළන ප්‍රදේශය! හරි!
හේයි, පරිස්සමෙන්!
වහිනවා.
- අපි මේවා ඉක්මනින් ඉවත් කළ යුතුයි.
- ඔව්, සර්.
හහ්? කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්.
මම හිතන්නේ සිවිලිම කාන්දු වෙනවා.
ඔයා හරි.
මම පසුව පළමු සැරයන්වරයාට කියන්න ඕනේ.
ඒවා තෙමෙන්න කලින් අපි ඒවා බිම දමමු.
ඔව් සර්.
මේ රෙදි සේරම අවුල් වෙලා.
ඔයා ඒක හෙමින් කළොත් ඒක හරි යයි.
ඉවසිලිවන්තව ඉන්න, කාලය ගන්න.
ඔව් සර්!
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්.
සේ ගයි, මොකද වෙන්නේ?
කෝප්‍රල් ඉම් ඩා හ්යේ බිට් නා රිව හොයනවා.
බිට් නා රි? කෝප්‍රල් ඉම් ඩා හ්යේ කතා කළොත්,
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම මේක කරන්නම්, එහෙනම් ඔයා යන්න.
නෑ සර්. මම මේකට ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. යන්න.
සුභ පැතුම්, සේ ගයි.
හ්යොන් උක්, මම මේ පැත්ත කරන්නම්.
ඔව් සර්.
මක් කරන්නද. රෙදි සේරම තෙමෙයි.
මට ඒවා වෙනත් ඒකක වලින් ගන්න බෑ...
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්?
වහිනවා. කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න.
ස්තූතියි.
ලිහා ගත නොහැකි යැයි පෙනෙන දේවල් පවා,
ඔබ උත්සාහ කළහොත්, අවසානයේ දී අහෝසි වනු ඇත.
ඔයා හරි.
මෙච්චර පැටලිලා තිබුනත්,
හෙමින් ගියොත්, ඔක්කොම...
ඕ, හ්යොන් Uk.
ඇත්තටම, මම සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගෙන් අහලා බැලුවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
එයා කිව්වා ඒක රහසක් විදියට තියාගන්නවා කියලා...
ඔහ්, සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ පහුගිය අවුරුද්ද හරිම අමාරුයි.
කාලය නැති වුණා වගේ දැනුනා.
මාත් එක්ක එකතු උන මගේ විශ්ව විද්‍යාල යාළුවෝ
නිවාඩු යනවා,
මම පුනරුත්ථාපනය සහ අනෙකුත් සියල්ල සඳහා රෝහල්වල කාලය නාස්ති කරමින් සිටියදී ...
අවංකවම, මම ඔයා ගැන අමනාප වුණා, කෝප්‍රල් පාර්ක්.
නමුත් එය දෛවය හෝ අවාසනාවන්ත ඉරණම වේවා,
අපි ආයෙත් මෙතන මුණගැහුනම,
මට ඒ නැතිවුන කාලය මතක් උනා.
මගේ අමනාපය තවත් වැඩි වුණා,
මට පළිගන්න ඕන වුණා.
නමුත්...
එකම බැරැක්කයක කමින්, නිදා ගනිමින් සහ කාලය ගත කරමින් ,
මම වැරදියි කියලා මට ටිකෙන් ටික තේරුණා.
අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුත්‍රයා වන පාක් මින් සොක්,
මම නිතරම අමනාප වූ,
මගේ තත්වය ගැන මට දුක හිතුන නිසා මම නිර්මාණය කරපු අනුවාදයක් විතරයි .
ඔයා අනිත් අයට වඩා හැමදේම විඳදරාගන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා මට තේරුනේ නෑ .
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
දේවල් මේ තැනට ඇවිත් කියලා.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කොහොම උනත්, ඔයා මම නිසා වැරදියට තේරුම් ගත්තා,
ඔයා
මං නිසා පරක්කු වෙලා රෝහලට ගියා.
ඔබේ තත්වය නොදැන
නැත්නම් ඔබ ගිය දේ,
ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වුණා.
- මම එස්--
- මට දුකයි--
- ඔයා මුලින්ම...
- ඔයා මුලින්ම යන්න.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්.
ඔව්?
මට ඇත්තටම... මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නැහැ...
මට ඇත්තටම... මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
නෑ සර්. මට ගොඩක් දුකයි...
මම දැන් ඉඳන් හොඳට කරන්නම්.
හ්යොන් එක්සත් රාජධානිය.
හොඳ මතකයන් පමණක් රැගෙන යමු.
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයෙන් ගිහින් නරක දේවල් අමතක කරන්න.
ඒ වෙනුවට, අපි හදමු
ඒ හිස්තැන පුරවන්න මෙතන ගොඩක් අපූරු මතකයන් තියෙනවා.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
අපි රාමන් ටිකක් අරන් එමුද?
- මම කැමතියි!
- හරි, අපි යමු!
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
- ජින්, ෂින්, නැත්නම් යුක්? කොයි එකද?
- මම ජ්ජා එක්ක යන්නම් සර්!
- ජ්ජා? හොඳ තේරීමක්.
- හොඳටම වහිනවා සර්!
ඉක්මන් කරන්න. මම යුක් සහ ෂින් දෙන්නම ගන්නවා.
ඔයා ඩයට් එකක ඉන්නවා කිව්වෙ නැද්ද?
ෂින් රම්යුන් කියන්නේ පොඩි කෝප්පයක් විතරයි.
- මචං, මේක හොඳයි නේද?
- ඒක රසයි සර්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා නිසා මට පහුගිය දවස්වල කෑම රුචියක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත් ඊයේ රෑ ඔයා ෂ්නෙල් චිකන් කෑවේ නැද්ද
සර්?
හොඳයි, ඔව්, මම හැම විටම ෂ්නෙල් කනවා.
නමුත් රාමන්... ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයාගේ කකුල දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලාද?
- ඔව්, මට දැන් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්නත් පුළුවන්.
මින් සොක් ඇත්තටම පරිණත වෙලා.
ඔහු නිසැකවම දන්නවා.
කැෆේ එකේ පෝස්ට් දැම්මේ හ්යොන් උක් නෙවෙයි කියලා මම එයාට කිව්ව නිසා ,
මම හිතන්නේ මින් සුක් දැන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔයා නියම වැඩක් කළා, පළමු සැරයන්තුමනි.
ඔහ්, ඒ කිසිවක් නොවේ.
දැන් අමාරු කාලයක් එන්න යන්නේ ඔයානේ .
- ඔයා යන්න ඕනේ නේද?
- ඔව්, සර්.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න. බොන්න අවුල් කරන්න එපා.
මම මත්පැන් බීලා ඉන්නකොටත් අවුල් කරනවා.
- ඒක ඇත්ත.
- කරදර වෙන්න එපා සර්. මාව විශ්වාස කරන්න!
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. විනෝද වෙන්න.
ඔබට දෙවන වටයක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
හරි. එහෙනම් මම යන්නම්.
- පරිස්සමෙන්.
- ඔව්, සර්.
- පළමු සැරයන්.
- ඔව්?
නැවත වරක් ස්තූතියි.
- අනේ, කරුණාකරලා. ගිහින් විනෝද වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
චුන්ග්සොං! මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
නෑ, කමක් නෑ. මම දැන් තමයි කලින් ආවේ.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
මම මස් ග්‍රිල් කරන්නම්.
මම ඇත්තටම ග්‍රිල් කරන්න කැමතියි.
ඔව් සර්.
මේක අපහසුයි නේද?
ඔව්, ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක ටිකක් අපහසුයි.
කොහොමත් ඒක අමාරු නිසා,
මම ග්‍රිල් කරන නිසා කියලා කියමු.
- ඒක නෙවෙයි සර්.
- ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට ටිකක් අපහසුයි.
මම දකියි...
- ඔයා සෝජු වලට කැමතිද?
- ඔව්, මට ආසයි.
- අපි බීලා ඉමු.
- ඔව් සර්.
සෝජු තිත්ත බව මම දන්නවා වුණත්,
මම ඒක බොනවා විතරයි.
ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ මත්පැන්ද?
මට සෝජු තමයි ගොඩක්ම කැමති සර්.
මම හිතන්නේ ඒ තිත්තකම
මගේ හමුදා ජීවිතයට සමාන නිසා.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා, ඔයා විස්කි වගේ.
- විස්කි?
- අවුරුදු 30ක් පරණ මිල අධික එකක් වගේ...
උසස් තත්ත්වයේ අයිස් සහිත ගල් මත විස්කි වගේ .
මම හිතන්නේ මම ඇතුලේ ඉන්න අයිස් වගේ.
- අයිස්ද සර්?
- ඔව්.
මේ අයිස් කවදා දිය වෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒක ඒ ශක්තිමත් විස්කි සිසිල්ව තබා ගන්නවා,
නමුත් එය ඇත්තටම සාක්ෂි අඩු කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම එය ඔබ බීමත් වන වේගය මන්දගාමී කළ හැකි අතර ,
එයට මත්වීම නැවැත්විය නොහැක.
ඒක හරියටම මගේ හමුදා ජීවිතය වගේ.
මම දකියි.
මම විකාර කතා කරනවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් කට අරින කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මට ඔබ සමඟ සුවපහසුවක් දැනිය යුතුයි.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
නැහැ, මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මට... මම ඒ විදියට හැසිරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔව්. මටත්... ඔයා වගේ වෙන්න ඕන,
සෝජු වගේ කෙනෙක්.
මාරාන්තික හැන්ගෝවර් එකක් නිසා ඔබ එය නැවත කිසිදා නොබලන බවට දිවුරුම් දුන්නත් ,
හවස් වෙනකොට ඔයා ඒ ගැන හිතනවා ඇති.
ඒ වගේ දෙයක්ද?
හරියටම. ඒක තමයි සෝජු වල චමත්කාරය.
- සමාවෙන්න සර්.
- නෑ.
මම මෙතනින් නවතිනවා.
- ඔයා ඉවරද සර්?
- අඩුම තරමේ අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි තියුණුව ඉන්න ඕනේ.
ඒකත් මගේ ස්ථාවරයේ කොටසක්.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
සහ...
- ඩිෆෙන්ස් ඩේලි ගැන...
- ඕ! ඒක හොඳයි, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී.
අද උදේ මම ටිකක් කලබල වුණා,
නමුත් ඉක්මනින්ම මට සහනයක් දැනුණා.
සමහරවිට මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැති නිසා වෙන්න ඇති.
එසේ ද?
ඒක සහනයක්.
- සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා!
- ඔව්?
ඔබ ඉදිරියේ ඇත්තේ යහපත් දේ පමණි.
මට ද?
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී , ඔබටත් මම සුභ පතනවා
.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට තව එකක් විතරද?
ඔහ්! මම ඒකට කැමතියි!
කරුණාකරලා සෝජු බෝතලයක් සහ අයිස් ටිකක් දෙන්න.
මම නිතරම මේ වගේ බිව්වා.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
නරක නැහැ. කොහොමද?
ඒක සීතලයි, සිනිඳුයි. ඒක හරිම ලේසියෙන් බහිනවා.
- හරිද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ දෙහි ස්වල්පයක් එක්ක දැම්මා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි .
ඔයා හරි. ලෙමන් හොඳයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා පළමු සැරයන්වරයාට
ඊළඟ වතාවේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එතකොට... පළමු සැරයන්වරයා ලෙමන් ගෙඩියද?
ඔහ්? මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මේ වගේ නිතරම පළමු සැරයන්වරයා සමඟ පානයක් ගනිමු .
ඒක නම් නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්ම්... මට තාමත් සිහිය ඇවිත් නෑ. මේක නරකයි.
මම හැන්ගෝවර් වෙලා ඉන්නකොට බිව්වොත්, මම බල්ලෙක්.
- සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා!
- පළමු සැරයන්වරයා?
- ඒ... චෑන් සුක්.
- චෑන් සුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඉක්මන් කරන්න! මම යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්.
- ඇයි?
- ඉක්මනට එන්න!
- ඒත් මම තාමත් බීලා...
මම කිව්වා ඉක්මන් කරන්න කියලා!
මට කණගාටුයි.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා!
චාන් සුක්!
බ්යොං නාම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥